Todo programa em Java pode ser composto por pacotes.
package <nome do programa>;

O Primeiro pacote que todo programa deve ter em chave é o cabeçalho da classe:

package <nome do programa>;
public class <nome da classe> {
}


Dentro da classe, nós devemos criar um método, o método principal:
package <nome do programa>;
public class <nome da classe> {
    public static void main (String[] args){
    }
}

TÉCNICAS DE NOMEAÇÃO DE IDENTIFICADORES (Camel Case):
nome do package - escrito em letra minúscula
nome da classe - as palavras começam com letra maiúscula
atributo/variável/método/objeto -1a letra minúscula e demais palavras começando com maiúscula

obs: As vezes o método terá só um nome, o que pode confundir com o pacote, pois ambos se iniciam com letra minúscula e não terá como diferenciar, pela
ausência de uma segunda palavra (começa c maiúscula no método), dado isso, basta ver se há a palavra void

ex:
package primeiroprograma;
public class PrimeiroPrograma {
    public static void main (String[] args){
        System.out.print("Olá, mundo!");
    }
}

curiosidade: Os comandos do Java são grandes, porque a linguagem abastece diferentes máquinas (relógios, pc, celular e etc), por exemplo, o print é:
system.out.print - não dá pra generalizar com um print, por ex.

NEW - quando eu uso esse comando quer dizer que estou criando um objeto.

PACKAGE - nome do diretório
CLASS - nome do arquivo